mirrored silver bags contain 4 wavy gray bags.
clear tan bags contain 5 bright purple bags, 1 pale black bag, 5 muted lime bags.
dim crimson bags contain 5 vibrant salmon bags, 2 clear cyan bags, 2 striped lime bags, 5 vibrant violet bags.
mirrored beige bags contain 4 pale gold bags, 1 pale aqua bag.
pale maroon bags contain 2 dotted orange bags.
dim tan bags contain no other bags.
bright crimson bags contain 4 dull gold bags, 1 dim lime bag, 2 plaid crimson bags, 3 pale gold bags.
muted violet bags contain 2 dim lavender bags, 2 dotted fuchsia bags, 5 dull indigo bags.
drab yellow bags contain 4 shiny plum bags, 3 dark chartreuse bags.
dark cyan bags contain 2 wavy beige bags.
shiny olive bags contain 2 shiny indigo bags, 4 faded tomato bags.
wavy plum bags contain 4 posh gold bags, 5 light plum bags, 5 dotted lavender bags.
wavy gold bags contain 3 drab coral bags, 2 posh yellow bags, 4 pale magenta bags, 3 shiny orange bags.
wavy chartreuse bags contain 4 bright turquoise bags, 1 pale tan bag, 2 wavy gray bags, 4 muted plum bags.
dark tomato bags contain 2 shiny violet bags, 5 dim olive bags.
posh aqua bags contain 1 pale white bag, 5 pale olive bags, 3 dotted cyan bags, 2 striped teal bags.
drab blue bags contain 5 faded plum bags, 4 mirrored lime bags, 1 wavy teal bag.
drab orange bags contain 1 dull lavender bag.
vibrant orange bags contain 5 muted plum bags.
drab tan bags contain 3 pale tomato bags, 1 dull indigo bag, 2 clear tan bags, 1 dim green bag.
plaid beige bags contain 4 faded crimson bags, 5 faded purple bags.
shiny white bags contain 5 striped black bags.
shiny orange bags contain 2 faded olive bags.
bright blue bags contain 1 striped tan bag, 1 plaid crimson bag, 1 light magenta bag.
faded green bags contain 4 clear turquoise bags, 1 mirrored indigo bag, 3 vibrant fuchsia bags.
wavy red bags contain 5 shiny fuchsia bags, 1 dim bronze bag, 4 dim turquoise bags, 3 dotted violet bags.
dim aqua bags contain 4 striped plum bags, 5 posh tan bags, 1 mirrored gray bag, 2 muted brown bags.
striped bronze bags contain 4 pale red bags, 4 pale tomato bags, 1 faded gray bag.
shiny lavender bags contain 5 vibrant magenta bags, 1 bright turquoise bag, 2 shiny beige bags, 4 pale tan bags.
dotted olive bags contain 1 striped bronze bag, 1 dim lavender bag, 5 posh plum bags, 2 posh silver bags.
shiny tomato bags contain 2 shiny magenta bags, 1 shiny gold bag.
dark brown bags contain 5 shiny gold bags, 3 faded crimson bags, 1 mirrored gray bag.
pale violet bags contain 3 plaid blue bags.
muted brown bags contain 5 clear fuchsia bags, 2 shiny orange bags.
clear silver bags contain 1 shiny gold bag, 5 bright beige bags.
plaid green bags contain 3 striped magenta bags, 2 posh plum bags.
clear beige bags contain 4 plaid lavender bags.
pale red bags contain 4 muted maroon bags, 4 dark black bags.
dull lavender bags contain 5 clear fuchsia bags, 1 muted blue bag, 1 shiny gold bag, 5 dotted turquoise bags.
posh red bags contain 2 pale black bags, 3 shiny violet bags, 1 dull gray bag.
mirrored aqua bags contain 1 dull gold bag.
drab red bags contain 2 muted violet bags, 1 vibrant plum bag.
plaid crimson bags contain 4 faded olive bags, 2 shiny purple bags, 2 dotted magenta bags.
plaid tomato bags contain 1 plaid turquoise bag, 5 muted lime bags.
posh lavender bags contain 2 posh crimson bags, 5 striped magenta bags, 4 bright purple bags.
posh beige bags contain 4 drab tan bags, 2 posh salmon bags, 2 dotted brown bags, 3 muted plum bags.
drab aqua bags contain 5 pale red bags, 2 dim green bags, 3 dim white bags.
bright gray bags contain 5 faded green bags, 3 posh crimson bags.
shiny purple bags contain 4 dark black bags, 3 vibrant magenta bags, 3 pale tan bags, 4 bright turquoise bags.
dim yellow bags contain 1 dark black bag.
dotted magenta bags contain 5 pale lavender bags.
clear bronze bags contain 3 dim lavender bags, 3 drab indigo bags.
pale tomato bags contain 3 wavy teal bags, 2 posh tomato bags, 4 vibrant magenta bags, 2 pale orange bags.
dull violet bags contain 3 wavy beige bags, 4 wavy brown bags, 5 drab fuchsia bags, 1 mirrored white bag.
shiny teal bags contain 3 dark gray bags, 1 pale red bag, 3 light bronze bags, 1 dim cyan bag.
mirrored salmon bags contain 3 pale red bags, 3 dim white bags, 5 faded teal bags, 5 pale purple bags.
striped maroon bags contain 3 drab turquoise bags, 2 bright blue bags, 1 shiny indigo bag.
posh crimson bags contain 2 muted teal bags.
faded olive bags contain 2 muted plum bags, 4 mirrored lavender bags.
drab fuchsia bags contain 1 clear lavender bag, 3 dark yellow bags, 2 drab violet bags.
posh magenta bags contain 2 clear orange bags, 5 wavy silver bags, 1 striped magenta bag, 4 drab salmon bags.
dull bronze bags contain 4 dull indigo bags, 2 dim lavender bags.
vibrant coral bags contain 1 mirrored gray bag, 3 dull magenta bags, 1 faded crimson bag.
plaid cyan bags contain 3 dotted olive bags, 4 wavy tan bags.
dark fuchsia bags contain 1 dark turquoise bag, 2 shiny purple bags.
faded brown bags contain 2 clear green bags.
light gold bags contain 4 dim coral bags, 5 light violet bags, 5 wavy gold bags.
light lime bags contain 5 bright indigo bags, 5 striped teal bags.
dark white bags contain 5 shiny orange bags, 3 dotted blue bags, 1 striped salmon bag, 2 posh tomato bags.
muted magenta bags contain 5 mirrored salmon bags, 1 drab bronze bag.
vibrant bronze bags contain 2 mirrored lime bags, 2 plaid white bags.
dim lavender bags contain 3 clear yellow bags, 5 shiny beige bags.
dark turquoise bags contain 2 dull indigo bags.
dim coral bags contain 2 posh teal bags.
striped lime bags contain 2 clear yellow bags, 2 mirrored lavender bags, 5 drab olive bags, 1 bright orange bag.
wavy purple bags contain 5 shiny white bags, 5 striped aqua bags, 1 wavy cyan bag.
drab coral bags contain 3 dull orange bags, 3 posh yellow bags, 5 dim olive bags, 3 faded olive bags.
vibrant red bags contain 3 mirrored gray bags, 1 striped black bag, 1 plaid coral bag.
posh lime bags contain 3 drab olive bags, 3 clear magenta bags.
muted yellow bags contain 1 muted crimson bag, 2 dull yellow bags.
dull magenta bags contain 4 muted purple bags, 5 dull orange bags.
dull beige bags contain 5 light green bags.
bright black bags contain 2 dotted indigo bags, 4 faded yellow bags.
mirrored gold bags contain 2 faded tan bags, 1 faded maroon bag, 2 plaid purple bags, 5 bright blue bags.
muted green bags contain 4 muted gold bags, 4 wavy indigo bags.
posh gold bags contain 2 wavy cyan bags, 4 dark tomato bags, 3 shiny purple bags, 1 pale indigo bag.
muted blue bags contain 1 dark brown bag, 5 vibrant beige bags.
mirrored bronze bags contain 3 posh black bags, 4 striped silver bags, 4 bright olive bags, 4 muted yellow bags.
faded white bags contain 3 drab green bags, 5 dark black bags, 2 pale green bags.
clear indigo bags contain 3 shiny cyan bags, 4 plaid blue bags, 2 dark silver bags, 1 dotted cyan bag.
faded orange bags contain 3 pale plum bags, 1 posh plum bag, 4 mirrored lavender bags.
muted teal bags contain 3 pale olive bags, 1 clear chartreuse bag, 5 bright fuchsia bags.
dotted salmon bags contain 4 dotted magenta bags, 1 mirrored green bag, 5 pale chartreuse bags, 4 drab green bags.
wavy indigo bags contain 5 muted purple bags, 2 dark black bags, 2 dotted orange bags.
wavy teal bags contain 3 shiny purple bags, 2 clear yellow bags, 1 pale lavender bag.
plaid yellow bags contain 2 clear chartreuse bags, 2 clear crimson bags.
clear turquoise bags contain 4 pale tomato bags, 3 mirrored lavender bags.
bright silver bags contain 1 striped plum bag.
faded coral bags contain 2 shiny maroon bags, 5 wavy salmon bags, 1 wavy orange bag.
clear teal bags contain 2 drab olive bags, 5 posh red bags.
shiny black bags contain 5 faded gold bags, 1 bright tomato bag.
pale indigo bags contain 4 striped bronze bags, 3 drab olive bags.
drab purple bags contain 4 dim silver bags.
light beige bags contain 2 drab teal bags, 2 mirrored lime bags, 3 dotted coral bags, 3 vibrant cyan bags.
plaid teal bags contain 2 clear white bags.
dim bronze bags contain 2 dark bronze bags, 2 vibrant crimson bags.
muted aqua bags contain 1 vibrant magenta bag.
pale gray bags contain 2 pale orange bags, 3 faded olive bags, 1 vibrant brown bag.
drab gold bags contain 2 bright yellow bags, 2 light green bags, 5 light plum bags, 3 faded white bags.
dull lime bags contain 1 dotted maroon bag, 5 drab tan bags, 1 vibrant tomato bag.
dull aqua bags contain 5 mirrored crimson bags, 2 vibrant teal bags, 3 dim lime bags.
bright maroon bags contain 1 bright green bag, 4 shiny olive bags, 1 dotted magenta bag, 3 light plum bags.
dark silver bags contain 2 dotted indigo bags.
dark purple bags contain 3 shiny gray bags.
shiny beige bags contain 5 clear yellow bags, 5 posh salmon bags, 1 striped magenta bag, 3 bright turquoise bags.
mirrored fuchsia bags contain 5 muted blue bags, 5 muted coral bags, 1 light lavender bag.
vibrant silver bags contain 2 dull brown bags.
posh black bags contain 3 dotted orange bags.
pale crimson bags contain 5 drab plum bags, 1 pale red bag, 2 dark lavender bags.
posh tomato bags contain 4 shiny lavender bags, 2 clear yellow bags, 1 dotted turquoise bag, 1 muted gold bag.
muted silver bags contain 4 faded gray bags.
dull tan bags contain 2 faded gold bags, 4 dim yellow bags, 3 plaid white bags, 1 light green bag.
bright tomato bags contain 4 faded lime bags, 1 faded violet bag, 1 light green bag, 3 shiny turquoise bags.
shiny cyan bags contain 1 plaid black bag.
wavy magenta bags contain 5 drab coral bags, 2 vibrant gold bags.
dim green bags contain 2 shiny fuchsia bags, 1 dark chartreuse bag, 5 shiny purple bags, 4 dotted turquoise bags.
pale beige bags contain 2 wavy aqua bags, 3 wavy indigo bags, 2 dull gray bags.
clear purple bags contain 1 light plum bag, 2 wavy maroon bags, 2 posh white bags.
light magenta bags contain 3 dotted cyan bags.
light bronze bags contain 2 bright coral bags.
dim teal bags contain 3 vibrant aqua bags, 1 muted olive bag, 5 mirrored red bags, 2 muted maroon bags.
mirrored gray bags contain 4 dull orange bags, 1 dull bronze bag, 5 mirrored white bags, 1 plaid beige bag.
mirrored lavender bags contain 3 muted plum bags, 5 vibrant magenta bags, 4 pale tan bags, 5 bright turquoise bags.
vibrant yellow bags contain 1 dotted yellow bag, 5 mirrored gray bags.
drab cyan bags contain 1 shiny green bag, 2 dull yellow bags.
dim chartreuse bags contain 2 muted maroon bags, 1 dull bronze bag, 2 vibrant plum bags, 5 muted gold bags.
mirrored coral bags contain 4 dull crimson bags, 3 striped gold bags, 3 muted brown bags.
clear blue bags contain 4 clear lavender bags.
plaid coral bags contain 4 pale gold bags, 5 plaid violet bags, 1 muted aqua bag.
dark magenta bags contain 4 shiny turquoise bags.
drab crimson bags contain 5 mirrored olive bags, 4 dull silver bags, 1 wavy purple bag.
faded crimson bags contain 5 pale tan bags, 5 dim tan bags, 5 wavy indigo bags, 2 shiny lavender bags.
faded tan bags contain 4 dim green bags, 5 pale black bags, 5 muted maroon bags, 1 vibrant crimson bag.
dull black bags contain 4 wavy indigo bags, 2 bright crimson bags.
light black bags contain 3 vibrant magenta bags, 2 vibrant violet bags, 5 light purple bags, 3 striped beige bags.
light blue bags contain 2 dotted lavender bags, 4 pale beige bags.
drab beige bags contain 4 plaid blue bags, 1 dim blue bag, 5 pale aqua bags.
dim black bags contain 4 light bronze bags, 1 clear orange bag, 4 dark gray bags.
bright coral bags contain 4 wavy cyan bags, 1 posh aqua bag.
vibrant blue bags contain 4 wavy gray bags, 2 dim gold bags, 3 clear green bags, 1 dotted white bag.
shiny brown bags contain 3 pale tan bags, 1 drab purple bag.
light chartreuse bags contain 2 pale olive bags.
striped gray bags contain 1 dim orange bag, 1 bright lime bag.
mirrored cyan bags contain 4 drab bronze bags, 3 dotted red bags, 1 plaid indigo bag.
faded gold bags contain 3 vibrant yellow bags, 1 shiny fuchsia bag.
dull teal bags contain 5 dim purple bags.
bright yellow bags contain 5 posh gray bags.
dotted gold bags contain 1 clear gray bag, 4 light bronze bags.
light indigo bags contain 3 shiny olive bags.
plaid indigo bags contain 1 posh green bag, 3 mirrored red bags.
faded purple bags contain 4 muted purple bags, 3 dark gold bags, 3 shiny purple bags.
dark plum bags contain 4 drab aqua bags, 4 dull tomato bags.
bright turquoise bags contain no other bags.
drab gray bags contain 2 dim yellow bags, 1 dim white bag, 4 posh plum bags.
dull orange bags contain 5 dim tan bags.
pale bronze bags contain 5 dim salmon bags, 2 bright salmon bags, 2 striped aqua bags, 1 bright white bag.
dotted crimson bags contain 5 vibrant magenta bags.
pale orange bags contain 2 shiny beige bags, 2 dotted turquoise bags.
dim gold bags contain 4 bright bronze bags, 3 muted plum bags, 4 pale tomato bags.
clear magenta bags contain 4 muted turquoise bags.
shiny magenta bags contain 4 pale brown bags, 1 striped tan bag, 2 dark brown bags.
dark lavender bags contain 2 dull fuchsia bags, 3 striped salmon bags.
plaid white bags contain 3 mirrored red bags.
drab turquoise bags contain 5 mirrored blue bags.
striped red bags contain 2 faded indigo bags, 3 posh plum bags.
pale yellow bags contain 2 wavy yellow bags, 1 plaid purple bag, 3 striped black bags.
vibrant lime bags contain 1 dim teal bag, 3 pale salmon bags.
pale tan bags contain 2 muted gold bags.
posh olive bags contain 3 wavy bronze bags, 1 dull lavender bag, 5 dim white bags, 5 mirrored olive bags.
posh white bags contain 2 dark gray bags.
shiny red bags contain 4 striped crimson bags, 1 dark brown bag.
dark orange bags contain 2 wavy teal bags.
wavy white bags contain 2 posh green bags, 2 wavy maroon bags, 4 clear turquoise bags, 2 bright crimson bags.
pale plum bags contain 1 shiny beige bag, 5 wavy indigo bags, 3 muted plum bags.
dark violet bags contain 5 wavy indigo bags, 3 faded magenta bags, 4 dim teal bags.
posh maroon bags contain 5 posh aqua bags, 4 clear teal bags, 5 light aqua bags, 2 dim aqua bags.
pale gold bags contain 4 posh tomato bags, 3 clear yellow bags.
light yellow bags contain 1 plaid aqua bag, 1 pale aqua bag, 1 plaid violet bag, 4 drab bronze bags.
dotted red bags contain 2 light indigo bags, 2 posh tomato bags.
shiny bronze bags contain 1 drab coral bag, 5 vibrant magenta bags, 3 mirrored tomato bags, 2 pale teal bags.
dull gray bags contain 1 striped plum bag, 5 posh salmon bags, 5 posh yellow bags, 3 bright cyan bags.
bright plum bags contain 1 posh gray bag.
light aqua bags contain 4 light turquoise bags, 4 posh indigo bags, 1 drab tomato bag, 3 bright gold bags.
muted turquoise bags contain 3 muted crimson bags.
clear crimson bags contain 1 posh crimson bag, 2 posh coral bags, 2 pale tomato bags, 5 dull aqua bags.
faded fuchsia bags contain 3 striped bronze bags, 2 faded orange bags, 3 dark gold bags, 4 posh beige bags.
bright violet bags contain 1 bright olive bag, 2 faded olive bags, 1 muted aqua bag.
wavy lime bags contain 4 light lime bags.
plaid red bags contain 4 wavy silver bags, 1 plaid gray bag, 5 drab turquoise bags, 2 dotted tomato bags.
clear cyan bags contain 5 bright olive bags, 1 muted green bag, 4 striped magenta bags.
light silver bags contain 4 pale black bags, 5 dim aqua bags, 1 posh lavender bag.
vibrant indigo bags contain 1 dotted yellow bag, 3 dull gold bags.
pale turquoise bags contain 4 muted plum bags, 1 striped magenta bag, 4 shiny fuchsia bags.
faded bronze bags contain 4 dim blue bags, 5 faded salmon bags.
dark black bags contain 2 muted maroon bags, 2 bright turquoise bags.
posh tan bags contain 4 dark black bags.
dark olive bags contain 5 dotted olive bags.
dim blue bags contain 4 wavy maroon bags, 4 dull crimson bags.
dim salmon bags contain 3 clear lime bags, 5 pale indigo bags, 2 dull yellow bags.
striped indigo bags contain 2 wavy violet bags, 3 pale gold bags, 5 bright bronze bags, 3 dark beige bags.
clear plum bags contain 1 dark gray bag, 1 mirrored yellow bag, 3 light red bags, 3 dull olive bags.
drab plum bags contain 4 clear white bags, 3 vibrant cyan bags.
light teal bags contain 1 faded yellow bag, 5 striped brown bags, 2 dull magenta bags.
mirrored plum bags contain 4 mirrored tomato bags, 3 dotted cyan bags.
vibrant black bags contain 1 posh gray bag, 1 dotted fuchsia bag.
dark teal bags contain 3 bright indigo bags, 1 plaid violet bag, 2 faded plum bags.
pale teal bags contain 5 faded olive bags, 4 striped white bags, 3 dotted orange bags.
dotted chartreuse bags contain 2 clear teal bags, 1 clear brown bag, 3 dotted beige bags.
pale olive bags contain 2 clear chartreuse bags, 3 dotted turquoise bags, 2 dull bronze bags.
light tan bags contain 1 muted bronze bag.
light cyan bags contain 1 plaid lime bag.
posh coral bags contain 1 dotted turquoise bag, 1 pale plum bag.
wavy tomato bags contain 3 striped coral bags.
dull cyan bags contain 5 plaid white bags, 1 drab lime bag, 2 posh chartreuse bags.
bright white bags contain 5 posh green bags, 5 vibrant crimson bags.
dotted black bags contain 1 shiny chartreuse bag.
plaid silver bags contain 1 posh indigo bag, 4 dotted yellow bags, 2 vibrant beige bags.
striped magenta bags contain 2 bright turquoise bags, 5 dull indigo bags, 3 clear yellow bags.
dotted lime bags contain 4 vibrant gold bags, 3 posh crimson bags, 5 muted green bags, 4 posh plum bags.
shiny indigo bags contain 5 muted blue bags, 3 pale tomato bags.
dull olive bags contain 2 bright fuchsia bags.
wavy yellow bags contain 1 dark teal bag, 3 posh plum bags, 2 striped crimson bags.
vibrant aqua bags contain 1 pale green bag, 4 posh tan bags, 5 dotted brown bags.
dim purple bags contain 4 striped teal bags, 2 muted violet bags, 2 dim white bags, 3 light lime bags.
mirrored purple bags contain 3 muted green bags, 2 clear salmon bags, 2 light orange bags, 5 wavy purple bags.
striped blue bags contain 5 vibrant black bags.
posh brown bags contain 1 muted turquoise bag, 2 dim orange bags, 4 dim silver bags, 1 mirrored blue bag.
muted black bags contain 5 clear cyan bags, 3 mirrored teal bags, 3 posh turquoise bags, 4 dull plum bags.
posh salmon bags contain 4 dull indigo bags.
vibrant olive bags contain 1 dull beige bag, 2 posh tomato bags.
wavy orange bags contain 1 pale green bag, 2 plaid green bags, 4 vibrant black bags.
bright tan bags contain 3 dull purple bags, 1 dim chartreuse bag, 2 light lime bags, 4 pale plum bags.
striped yellow bags contain 5 bright plum bags.
faded blue bags contain 4 wavy indigo bags, 5 posh yellow bags, 3 pale black bags.
muted lime bags contain 4 shiny lavender bags.
light crimson bags contain 5 dull tomato bags, 3 bright beige bags, 1 dark silver bag.
dotted plum bags contain 2 muted blue bags, 5 wavy gray bags, 4 posh tan bags.
light white bags contain 5 dim indigo bags, 3 plaid plum bags, 1 clear gray bag, 2 faded gold bags.
dim maroon bags contain 2 plaid turquoise bags.
dull red bags contain 4 shiny orange bags, 2 dull crimson bags.
striped black bags contain 1 striped white bag.
plaid gray bags contain 1 muted violet bag, 3 faded black bags, 4 pale lavender bags.
light turquoise bags contain 1 faded crimson bag, 5 mirrored olive bags, 5 vibrant cyan bags.
pale chartreuse bags contain 2 drab coral bags, 5 mirrored crimson bags.
vibrant green bags contain 2 dim indigo bags, 3 bright cyan bags, 1 dull chartreuse bag.
dull indigo bags contain no other bags.
vibrant plum bags contain 4 vibrant magenta bags, 1 muted plum bag.
striped white bags contain 5 mirrored lavender bags, 5 dark black bags.
striped aqua bags contain 3 dim gold bags.
shiny violet bags contain 5 shiny red bags, 5 striped crimson bags, 3 shiny fuchsia bags, 4 dotted magenta bags.
vibrant violet bags contain 5 plaid turquoise bags.
drab tomato bags contain 3 pale tomato bags, 1 pale lavender bag, 3 pale plum bags, 1 posh red bag.
vibrant chartreuse bags contain 2 plaid fuchsia bags, 1 muted silver bag, 2 vibrant magenta bags.
vibrant salmon bags contain 1 clear olive bag, 3 light orange bags, 2 striped plum bags, 2 dark aqua bags.
dotted yellow bags contain 4 pale olive bags, 4 shiny purple bags, 1 dim lavender bag.
pale magenta bags contain 2 striped teal bags, 5 mirrored olive bags.
mirrored orange bags contain 5 pale coral bags.
bright beige bags contain 3 clear fuchsia bags, 2 muted orange bags.
vibrant tan bags contain 3 muted tan bags, 5 posh gray bags, 1 dim yellow bag.
clear aqua bags contain 3 pale plum bags, 1 wavy fuchsia bag.
striped cyan bags contain 2 posh olive bags, 3 light chartreuse bags, 2 muted turquoise bags, 1 pale teal bag.
posh purple bags contain 3 dotted brown bags.
striped green bags contain 2 light brown bags.
bright olive bags contain 2 drab coral bags, 5 striped orange bags.
vibrant beige bags contain 4 faded crimson bags.
wavy gray bags contain 5 posh salmon bags.
dull chartreuse bags contain 2 shiny purple bags, 3 faded maroon bags.
bright chartreuse bags contain 3 wavy beige bags.
striped orange bags contain 3 wavy indigo bags, 2 wavy teal bags.
drab white bags contain 2 bright fuchsia bags.
clear white bags contain 1 posh teal bag.
drab bronze bags contain 1 mirrored tan bag, 2 pale black bags, 1 bright cyan bag, 1 striped magenta bag.
dotted indigo bags contain 3 mirrored tan bags, 5 faded lavender bags, 4 dotted magenta bags, 3 dim silver bags.
posh violet bags contain 4 dotted maroon bags, 4 dotted magenta bags, 3 bright purple bags.
plaid blue bags contain 5 shiny tan bags, 1 wavy maroon bag, 2 muted crimson bags.
vibrant tomato bags contain 4 shiny fuchsia bags.
bright cyan bags contain 3 wavy black bags, 1 muted lime bag.
muted cyan bags contain 2 muted teal bags, 3 vibrant magenta bags, 5 dull magenta bags.
vibrant maroon bags contain 1 wavy aqua bag.
dark gold bags contain no other bags.
mirrored magenta bags contain 4 dim gold bags.
muted beige bags contain 4 dull magenta bags, 2 drab olive bags.
striped purple bags contain 3 vibrant beige bags.
light green bags contain 5 striped black bags, 5 clear orange bags, 5 muted indigo bags, 5 wavy yellow bags.
light orange bags contain 2 pale salmon bags, 2 dotted blue bags, 5 mirrored crimson bags.
dull plum bags contain 4 dotted fuchsia bags.
bright aqua bags contain 3 posh chartreuse bags, 2 dark tomato bags.
muted orange bags contain 1 posh salmon bag, 5 bright purple bags, 4 dotted magenta bags, 2 dark chartreuse bags.
plaid purple bags contain 3 posh gray bags, 5 vibrant coral bags, 4 vibrant yellow bags, 4 shiny aqua bags.
shiny tan bags contain 1 dotted cyan bag.
drab lime bags contain 4 striped orange bags, 4 muted green bags, 3 faded gray bags.
drab violet bags contain 3 bright olive bags, 4 drab indigo bags, 5 clear turquoise bags.
muted red bags contain 5 dotted plum bags, 4 striped plum bags, 1 bright violet bag, 1 mirrored tomato bag.
vibrant lavender bags contain 2 vibrant magenta bags, 4 shiny beige bags, 2 drab bronze bags, 1 faded indigo bag.
dark crimson bags contain 5 mirrored tan bags, 5 drab bronze bags.
muted salmon bags contain 4 dull tan bags, 2 faded magenta bags, 5 muted violet bags.
light maroon bags contain 5 dim lavender bags, 1 striped lime bag, 2 dotted maroon bags.
posh plum bags contain 3 dotted turquoise bags.
pale white bags contain 4 wavy indigo bags, 2 striped orange bags, 2 mirrored tomato bags.
dotted lavender bags contain 3 clear tan bags, 2 clear salmon bags, 2 faded brown bags.
mirrored indigo bags contain 3 muted olive bags, 2 striped purple bags, 4 light chartreuse bags, 5 bright magenta bags.
pale lavender bags contain no other bags.
wavy coral bags contain 2 drab salmon bags.
striped beige bags contain 1 plaid maroon bag, 5 pale olive bags, 5 pale yellow bags, 1 plaid violet bag.
wavy salmon bags contain 4 dotted purple bags, 4 light indigo bags, 5 faded green bags, 4 faded crimson bags.
faded turquoise bags contain 1 dim beige bag.
wavy brown bags contain 1 drab red bag, 2 shiny red bags, 2 vibrant aqua bags.
plaid aqua bags contain 1 muted yellow bag, 5 vibrant orange bags, 5 drab tomato bags, 2 drab brown bags.
wavy beige bags contain 4 dim red bags.
bright lime bags contain 3 pale lavender bags.
posh orange bags contain 5 dark chartreuse bags.
clear chartreuse bags contain 2 pale plum bags, 4 dull indigo bags.
dim silver bags contain 5 shiny purple bags, 1 mirrored olive bag.
shiny salmon bags contain 3 clear lavender bags, 3 shiny purple bags.
dull crimson bags contain 5 muted blue bags, 1 dark black bag, 1 bright purple bag, 2 shiny purple bags.
mirrored maroon bags contain 5 mirrored tan bags, 5 pale indigo bags, 2 pale olive bags, 3 vibrant plum bags.
vibrant teal bags contain 5 mirrored olive bags, 5 pale beige bags, 1 pale tan bag.
dim turquoise bags contain 4 dark plum bags, 3 dull orange bags, 3 plaid plum bags, 3 dark orange bags.
shiny lime bags contain 2 muted lavender bags, 4 vibrant magenta bags, 4 bright gold bags.
wavy cyan bags contain 3 light beige bags.
muted tomato bags contain 5 dim white bags, 2 vibrant gold bags, 1 vibrant coral bag.
muted gold bags contain no other bags.
dark blue bags contain 2 posh teal bags, 2 pale beige bags, 2 shiny green bags, 1 bright fuchsia bag.
faded chartreuse bags contain 4 wavy white bags.
striped teal bags contain 5 dim olive bags, 3 striped crimson bags, 1 faded crimson bag.
bright green bags contain 2 mirrored tan bags, 5 posh salmon bags, 5 shiny aqua bags.
wavy green bags contain 2 posh blue bags, 2 mirrored teal bags.
dim red bags contain 3 dull magenta bags.
shiny fuchsia bags contain 2 pale red bags.
dotted white bags contain 5 light beige bags, 5 dark beige bags.
shiny gold bags contain 2 clear chartreuse bags.
faded violet bags contain 1 dim chartreuse bag.
faded cyan bags contain 1 drab yellow bag, 3 muted crimson bags, 4 muted teal bags.
shiny gray bags contain 4 mirrored white bags.
dim beige bags contain 2 light chartreuse bags, 3 dim white bags, 3 shiny lavender bags.
muted white bags contain 1 drab gray bag, 2 wavy silver bags, 3 drab purple bags, 4 dim magenta bags.
dark green bags contain 4 muted tomato bags, 5 dotted coral bags, 5 mirrored tomato bags, 1 dull crimson bag.
shiny yellow bags contain 2 drab red bags.
bright gold bags contain 2 mirrored gray bags.
dim tomato bags contain 4 bright tomato bags, 5 bright plum bags, 1 light lime bag, 5 muted turquoise bags.
dim white bags contain 3 shiny beige bags.
mirrored turquoise bags contain 2 shiny cyan bags, 3 mirrored green bags, 4 dim silver bags, 1 faded aqua bag.
striped fuchsia bags contain 4 dark black bags, 1 plaid lavender bag, 4 mirrored yellow bags, 5 drab bronze bags.
clear orange bags contain 3 striped plum bags.
shiny coral bags contain 4 vibrant crimson bags.
posh indigo bags contain 3 dull indigo bags, 2 clear green bags, 3 pale tan bags, 4 clear tan bags.
dark bronze bags contain 3 striped orange bags, 4 drab lime bags.
striped olive bags contain 3 muted bronze bags.
clear gold bags contain 4 light red bags, 3 clear tan bags, 2 drab black bags.
clear brown bags contain 3 dull fuchsia bags, 3 clear white bags, 3 dull aqua bags.
bright magenta bags contain 3 light green bags, 1 muted yellow bag.
posh silver bags contain 5 pale silver bags, 3 bright crimson bags, 4 light orange bags, 4 posh beige bags.
muted crimson bags contain 5 dotted orange bags.
pale black bags contain 4 striped plum bags.
light gray bags contain 2 bright tan bags.
light salmon bags contain 2 drab olive bags, 4 light purple bags, 2 dull white bags.
dark red bags contain 4 muted aqua bags, 5 bright coral bags, 2 dotted tan bags, 1 drab tomato bag.
faded gray bags contain 2 clear fuchsia bags, 4 dotted magenta bags, 4 dim white bags, 4 dim tan bags.
dotted tomato bags contain 5 shiny tomato bags, 4 dull plum bags, 3 dull white bags.
posh cyan bags contain 2 bright bronze bags.
dark maroon bags contain 3 muted plum bags, 2 striped bronze bags, 2 shiny fuchsia bags.
clear olive bags contain 3 pale lavender bags, 5 plaid white bags, 3 clear chartreuse bags, 1 posh chartreuse bag.
bright salmon bags contain 5 dim beige bags, 4 dotted indigo bags.
faded red bags contain 1 drab white bag, 4 mirrored white bags.
dotted purple bags contain 1 vibrant magenta bag, 2 dull beige bags, 5 light orange bags, 4 plaid blue bags.
faded plum bags contain 3 mirrored tan bags, 1 drab bronze bag.
pale coral bags contain 4 plaid white bags.
muted olive bags contain 3 bright turquoise bags, 5 dim tan bags, 1 striped crimson bag, 3 clear yellow bags.
faded aqua bags contain 5 faded crimson bags.
mirrored olive bags contain 2 striped white bags, 2 posh yellow bags.
drab teal bags contain 5 dull black bags.
dark salmon bags contain 2 drab lime bags, 3 dim silver bags.
light brown bags contain 2 wavy violet bags.
light fuchsia bags contain 3 striped blue bags, 2 faded aqua bags, 4 mirrored tomato bags, 3 shiny bronze bags.
dim brown bags contain 4 faded gold bags.
dotted bronze bags contain 4 drab lime bags.
posh bronze bags contain 3 pale purple bags.
plaid maroon bags contain 2 dull cyan bags, 3 drab maroon bags, 3 shiny white bags.
bright purple bags contain 3 posh tomato bags, 5 dotted turquoise bags.
striped gold bags contain 3 dim lavender bags, 5 faded brown bags, 5 posh tomato bags, 5 bright cyan bags.
faded teal bags contain 1 wavy teal bag.
light lavender bags contain 1 faded violet bag, 2 bright beige bags.
dim plum bags contain 4 clear coral bags, 4 shiny cyan bags, 5 striped orange bags.
muted chartreuse bags contain 3 dim silver bags, 4 plaid black bags.
light red bags contain 5 dim gold bags, 2 dim beige bags, 4 striped teal bags, 4 muted indigo bags.
shiny aqua bags contain 5 drab aqua bags.
faded magenta bags contain 4 pale silver bags, 5 dull lavender bags.
light tomato bags contain 4 shiny silver bags, 5 striped aqua bags, 5 vibrant crimson bags.
faded maroon bags contain 1 striped magenta bag, 5 mirrored coral bags, 3 pale lavender bags.
shiny chartreuse bags contain 5 plaid coral bags, 3 dim beige bags, 1 dim yellow bag.
clear gray bags contain 5 dark yellow bags.
clear salmon bags contain 4 muted green bags, 3 vibrant gray bags.
clear black bags contain 3 muted plum bags, 1 muted cyan bag.
vibrant brown bags contain 3 bright bronze bags, 5 striped salmon bags, 1 dim tan bag, 5 wavy black bags.
wavy fuchsia bags contain 2 posh chartreuse bags.
dotted blue bags contain 1 pale brown bag, 5 dim olive bags, 1 dotted yellow bag.
plaid orange bags contain 2 dull lime bags, 2 bright maroon bags.
dull fuchsia bags contain 5 drab turquoise bags, 3 clear cyan bags.
shiny green bags contain 4 clear lavender bags, 4 light turquoise bags, 5 muted brown bags.
mirrored brown bags contain 3 dark lavender bags, 1 drab violet bag.
muted lavender bags contain 3 dim silver bags, 3 drab purple bags, 4 faded crimson bags.
mirrored yellow bags contain 4 drab olive bags, 5 dotted coral bags, 3 plaid purple bags.
plaid turquoise bags contain 4 mirrored tomato bags, 2 shiny gold bags, 5 dim lavender bags, 3 bright turquoise bags.
wavy tan bags contain 4 faded chartreuse bags.
dark chartreuse bags contain 2 muted aqua bags, 3 shiny purple bags, 5 shiny beige bags, 1 posh tomato bag.
faded beige bags contain 2 vibrant orange bags.
clear yellow bags contain no other bags.
wavy maroon bags contain 2 muted purple bags, 2 posh yellow bags.
bright fuchsia bags contain 2 muted lime bags, 2 pale black bags.
clear violet bags contain 4 vibrant violet bags, 1 vibrant tomato bag.
mirrored teal bags contain 3 faded olive bags, 3 dotted crimson bags, 2 drab bronze bags.
drab green bags contain 2 muted green bags, 5 mirrored crimson bags, 4 mirrored lavender bags, 2 bright turquoise bags.
wavy crimson bags contain 1 bright fuchsia bag, 1 posh crimson bag, 1 posh salmon bag, 1 dull gray bag.
drab silver bags contain 2 dull chartreuse bags, 4 striped bronze bags, 5 bright orange bags.
wavy aqua bags contain 5 dotted turquoise bags, 3 dull bronze bags.
mirrored red bags contain 4 bright purple bags, 4 wavy aqua bags.
vibrant fuchsia bags contain 2 shiny green bags, 3 clear green bags, 4 posh violet bags, 4 wavy magenta bags.
dim fuchsia bags contain 2 light fuchsia bags, 1 dark coral bag, 3 muted yellow bags.
posh yellow bags contain 2 mirrored lavender bags.
dull coral bags contain 1 dark purple bag, 3 faded turquoise bags, 5 striped brown bags, 5 mirrored white bags.
faded black bags contain 4 wavy turquoise bags, 3 faded gold bags, 5 wavy teal bags.
dull silver bags contain 2 wavy black bags, 3 posh salmon bags, 2 dim brown bags.
shiny turquoise bags contain 2 dull gray bags, 4 faded silver bags, 1 posh lavender bag, 4 plaid coral bags.
dark coral bags contain 1 pale purple bag.
pale purple bags contain 3 dim lime bags, 4 vibrant cyan bags, 4 dull indigo bags, 1 muted violet bag.
clear tomato bags contain 2 posh red bags, 3 dull aqua bags.
dotted aqua bags contain 2 vibrant fuchsia bags, 3 light olive bags, 1 clear salmon bag, 4 dotted yellow bags.
drab olive bags contain 3 wavy chartreuse bags, 4 bright orange bags.
vibrant cyan bags contain 3 pale tan bags, 4 pale gold bags.
muted tan bags contain 2 wavy silver bags, 4 dotted gold bags, 3 mirrored violet bags, 5 posh crimson bags.
faded silver bags contain 2 drab blue bags.
wavy olive bags contain 4 dark tomato bags.
dark beige bags contain 5 dotted cyan bags, 4 muted crimson bags.
pale cyan bags contain 3 plaid purple bags, 5 pale tan bags.
faded lavender bags contain 1 muted indigo bag, 4 posh cyan bags, 4 faded yellow bags, 4 wavy black bags.
clear lavender bags contain 5 pale tan bags, 1 vibrant beige bag, 5 drab olive bags, 2 muted purple bags.
mirrored lime bags contain 5 dull indigo bags.
dotted green bags contain 1 dull chartreuse bag, 3 drab cyan bags.
shiny blue bags contain 5 drab purple bags, 4 dim yellow bags.
dotted turquoise bags contain 1 dark gold bag, 2 striped magenta bags.
dull tomato bags contain 5 pale tomato bags, 5 mirrored tomato bags, 1 plaid crimson bag.
vibrant crimson bags contain 5 wavy white bags, 4 shiny salmon bags, 3 faded lavender bags.
dark indigo bags contain 3 bright yellow bags, 1 shiny violet bag, 4 dark turquoise bags, 1 muted brown bag.
vibrant turquoise bags contain 2 dotted teal bags, 4 dotted gray bags, 5 pale tomato bags, 5 dark lavender bags.
mirrored tan bags contain 4 pale white bags, 3 wavy indigo bags, 5 shiny gold bags, 5 posh plum bags.
clear green bags contain 2 shiny lavender bags.
wavy lavender bags contain 1 dim magenta bag, 4 drab red bags, 1 light chartreuse bag.
dull blue bags contain 4 dull magenta bags, 4 dotted brown bags, 1 faded brown bag.
dull turquoise bags contain 1 striped lime bag, 5 pale white bags, 4 posh tan bags, 5 faded fuchsia bags.
striped brown bags contain 4 light brown bags.
dotted cyan bags contain 3 muted purple bags, 1 dull orange bag.
dotted beige bags contain 2 dark brown bags, 5 posh gray bags, 5 light magenta bags, 4 wavy silver bags.
dotted brown bags contain 2 shiny gold bags, 4 mirrored olive bags.
dim magenta bags contain 4 muted yellow bags.
faded lime bags contain 4 dim orange bags.
drab magenta bags contain 2 muted teal bags.
bright brown bags contain 4 vibrant lime bags.
striped chartreuse bags contain 4 vibrant gray bags, 5 dull magenta bags, 1 vibrant cyan bag, 5 muted gray bags.
pale blue bags contain 4 striped fuchsia bags.
dull salmon bags contain 3 posh cyan bags, 5 dull magenta bags, 4 wavy violet bags.
dotted coral bags contain 4 muted teal bags, 4 posh tan bags.
plaid fuchsia bags contain 4 wavy chartreuse bags, 1 light orange bag, 1 bright silver bag.
vibrant magenta bags contain no other bags.
dotted tan bags contain 5 posh magenta bags, 1 drab magenta bag.
dull maroon bags contain 3 posh red bags, 4 posh indigo bags, 2 drab lime bags, 5 shiny magenta bags.
vibrant gold bags contain 4 bright crimson bags.
light coral bags contain 2 mirrored blue bags, 1 light red bag.
dotted orange bags contain 3 shiny purple bags.
vibrant gray bags contain 2 pale olive bags, 4 drab purple bags.
light olive bags contain 3 dotted blue bags, 5 pale white bags.
wavy black bags contain 2 muted olive bags.
dim indigo bags contain 1 bright crimson bag, 5 dull olive bags, 5 light orange bags.
dull white bags contain 2 drab gold bags, 4 drab gray bags, 5 striped salmon bags.
plaid brown bags contain 3 striped tan bags, 5 dark bronze bags, 4 faded tomato bags.
striped salmon bags contain 5 muted purple bags, 5 pale tan bags, 2 shiny bronze bags.
faded tomato bags contain 4 striped crimson bags.
clear lime bags contain 1 light green bag, 5 drab red bags, 3 muted bronze bags.
posh chartreuse bags contain 1 muted lime bag, 1 dull orange bag, 2 dotted cyan bags.
drab maroon bags contain 4 muted aqua bags, 1 shiny beige bag.
shiny silver bags contain 2 pale red bags, 4 light magenta bags, 2 dark crimson bags.
wavy silver bags contain 4 vibrant brown bags, 5 wavy lime bags.
striped coral bags contain 3 pale white bags.
mirrored white bags contain 2 dark gold bags.
dotted silver bags contain 1 dark crimson bag, 5 dotted turquoise bags.
muted gray bags contain 2 mirrored crimson bags, 3 mirrored white bags.
striped tomato bags contain 3 muted maroon bags, 5 posh beige bags, 3 vibrant plum bags.
dim cyan bags contain 4 muted brown bags, 5 dim magenta bags, 3 bright cyan bags.
dark gray bags contain 5 faded blue bags, 3 light magenta bags.
mirrored crimson bags contain 1 dark chartreuse bag, 5 striped lime bags.
muted indigo bags contain 4 pale silver bags, 4 striped white bags, 5 pale white bags, 5 striped plum bags.
drab indigo bags contain 5 plaid black bags.
dotted fuchsia bags contain 4 striped orange bags, 5 dim chartreuse bags.
posh blue bags contain 4 dotted lime bags, 1 vibrant cyan bag.
dark lime bags contain 3 clear maroon bags, 3 wavy white bags, 2 striped brown bags, 1 faded brown bag.
clear coral bags contain 4 dim cyan bags.
striped violet bags contain 5 vibrant yellow bags, 2 dim yellow bags.
drab brown bags contain 5 dark chartreuse bags, 2 pale gold bags, 3 mirrored maroon bags, 3 faded brown bags.
bright bronze bags contain 2 shiny lavender bags.
mirrored chartreuse bags contain 4 dim silver bags.
clear red bags contain 2 posh crimson bags, 2 drab brown bags, 5 vibrant violet bags, 1 faded turquoise bag.
mirrored blue bags contain 2 dull yellow bags, 3 dark yellow bags.
posh teal bags contain 4 muted indigo bags.
dotted teal bags contain 4 striped tomato bags, 3 clear salmon bags.
dim lime bags contain 3 wavy indigo bags, 4 shiny purple bags.
pale lime bags contain 3 clear salmon bags, 2 faded magenta bags, 4 drab fuchsia bags.
wavy violet bags contain 2 bright purple bags.
plaid tan bags contain 3 shiny orange bags, 2 striped tomato bags, 1 vibrant gray bag.
striped turquoise bags contain 2 muted brown bags, 2 clear tan bags, 1 vibrant lime bag.
plaid chartreuse bags contain 3 mirrored indigo bags.
dull brown bags contain 1 shiny salmon bag, 1 dull black bag, 5 striped violet bags, 4 muted maroon bags.
clear fuchsia bags contain 1 mirrored lavender bag, 5 striped magenta bags, 5 faded crimson bags.
mirrored green bags contain 4 shiny purple bags.
muted maroon bags contain no other bags.
wavy turquoise bags contain 1 striped magenta bag.
posh green bags contain 2 dim tan bags, 2 striped black bags, 4 striped magenta bags, 2 striped teal bags.
plaid salmon bags contain 5 pale olive bags.
striped plum bags contain 5 shiny lavender bags.
muted purple bags contain 2 shiny lavender bags, 4 shiny beige bags, 2 pale lavender bags.
posh gray bags contain 5 dark maroon bags, 5 shiny gray bags, 1 wavy black bag, 3 faded purple bags.
pale silver bags contain 1 wavy violet bag, 2 dim tan bags, 1 shiny red bag.
bright red bags contain 5 dotted indigo bags, 1 pale silver bag.
drab black bags contain 4 posh tomato bags.
plaid olive bags contain 4 posh coral bags, 4 dotted aqua bags, 5 shiny fuchsia bags.
plaid magenta bags contain 5 clear turquoise bags, 3 muted turquoise bags.
shiny maroon bags contain 5 dull blue bags.
pale brown bags contain 1 pale orange bag, 5 dotted orange bags, 1 bright lavender bag, 2 dull gray bags.
plaid lavender bags contain 4 drab coral bags, 4 dark tomato bags, 3 striped bronze bags, 5 shiny brown bags.
striped silver bags contain 1 posh chartreuse bag, 5 drab violet bags, 1 wavy crimson bag, 3 muted beige bags.
striped lavender bags contain 4 striped magenta bags.
dim violet bags contain 3 dull gray bags.
dull purple bags contain 1 posh green bag, 1 muted olive bag, 4 faded crimson bags.
vibrant purple bags contain 3 vibrant yellow bags.
light plum bags contain 4 pale lavender bags, 2 mirrored olive bags, 3 mirrored tomato bags.
dark aqua bags contain 4 plaid lavender bags.
faded yellow bags contain 5 drab teal bags.
mirrored tomato bags contain 3 vibrant magenta bags, 4 dim tan bags, 1 bright indigo bag.
shiny plum bags contain 5 wavy beige bags.
pale aqua bags contain 5 pale gold bags, 5 pale red bags, 5 striped orange bags, 1 dull bronze bag.
plaid violet bags contain 1 muted purple bag, 5 plaid turquoise bags, 4 posh chartreuse bags.
dim gray bags contain 5 dull teal bags.
light purple bags contain 1 striped plum bag.
posh turquoise bags contain 3 plaid aqua bags, 5 vibrant purple bags.
muted coral bags contain 4 bright crimson bags, 4 dotted salmon bags, 2 pale purple bags, 2 clear magenta bags.
posh fuchsia bags contain 5 drab aqua bags, 2 bright bronze bags.
dim orange bags contain 5 bright gold bags.
muted bronze bags contain 2 pale olive bags.
dotted violet bags contain 2 drab plum bags, 3 bright yellow bags, 2 plaid lime bags, 2 dark salmon bags.
pale green bags contain 5 clear lavender bags, 3 mirrored olive bags.
dark tan bags contain 4 wavy bronze bags.
bright indigo bags contain 5 muted purple bags.
striped tan bags contain 4 plaid white bags.
mirrored black bags contain 4 bright blue bags, 5 dull yellow bags, 5 dark teal bags, 5 wavy purple bags.
drab salmon bags contain 3 posh indigo bags, 1 plaid crimson bag, 1 pale purple bag.
dull yellow bags contain 2 plaid violet bags, 1 plaid fuchsia bag, 3 dark chartreuse bags.
drab lavender bags contain 5 dark white bags, 4 light green bags.
faded salmon bags contain 2 mirrored lime bags.
plaid bronze bags contain 4 wavy green bags, 4 mirrored blue bags, 4 faded magenta bags, 5 plaid olive bags.
faded indigo bags contain 2 vibrant orange bags, 5 faded violet bags, 3 dim orange bags.
shiny crimson bags contain 5 pale olive bags.
plaid lime bags contain 3 dotted brown bags, 2 drab lime bags, 3 bright fuchsia bags, 1 dotted crimson bag.
dotted maroon bags contain 2 vibrant gray bags, 1 faded blue bag, 5 bright turquoise bags.
pale fuchsia bags contain 4 dull tan bags.
plaid plum bags contain 2 dotted lime bags, 5 light green bags, 4 bright tan bags, 4 dark beige bags.
muted fuchsia bags contain 1 striped fuchsia bag, 5 plaid crimson bags, 1 vibrant red bag.
dull green bags contain 4 faded maroon bags, 2 dull gold bags, 2 wavy teal bags, 3 vibrant gold bags.
pale salmon bags contain 2 posh beige bags, 5 faded olive bags, 5 vibrant beige bags, 3 dark gold bags.
muted plum bags contain 1 muted maroon bag.
wavy blue bags contain 3 dark maroon bags.
dull gold bags contain 1 dim white bag, 4 wavy teal bags, 4 muted blue bags.
dotted gray bags contain 4 pale salmon bags.
clear maroon bags contain 3 mirrored indigo bags, 4 wavy coral bags, 1 dim brown bag, 2 bright chartreuse bags.
drab chartreuse bags contain 2 dim purple bags, 2 dark chartreuse bags, 1 bright teal bag.
vibrant white bags contain 2 dull aqua bags, 5 light gold bags, 5 clear silver bags, 4 muted purple bags.
plaid black bags contain 5 posh orange bags, 2 plaid violet bags, 4 pale olive bags.
dark yellow bags contain 5 dotted magenta bags, 5 pale black bags, 1 striped orange bag.
bright teal bags contain 1 light chartreuse bag, 3 posh magenta bags, 2 posh violet bags.
wavy bronze bags contain 5 bright cyan bags, 4 dull indigo bags.
mirrored violet bags contain 1 bright beige bag.
dim olive bags contain no other bags.
striped crimson bags contain 1 pale orange bag, 5 dim white bags, 3 clear fuchsia bags.
bright orange bags contain 5 faded olive bags, 5 posh tomato bags.
bright lavender bags contain 4 posh yellow bags, 4 posh salmon bags, 4 dim tan bags.
plaid gold bags contain 5 wavy magenta bags, 5 dim orange bags, 2 faded tomato bags, 4 faded purple bags.
light violet bags contain 1 plaid aqua bag.